Piilotettu Pääoma 
- aloitus valuutta
- kerroin kasvaa pelin mukana
- päivitykset kasvattavat passiivista saantia


Verovapaat Varat
- Kasvattaa PP:n kerrointa 1.2x (?)
- Eka vv maksaa x määrän pp
- Nappulat antavat eri määriä VV:ta
- VV:n oston yhteydessä PP nollaantuu
- 

Kätketyt Kassavirrat 
- Kasvattaa VV:n kerrointa 2x
- Kasvattaa PP:n kerrointa 1.5x ja klikkauksen kerrointa 2x (?)
- Nollaa PP:n ja VV:n
- Nappulat antavat eri määrän KK:ta 
- Avaa pysyvät päivitykset (?) jos jaksan


Salatut Sijoitukset 
- Kasvattaa KK:n kerrointa x
- Kasvattaa VV:n kerrointa x
- Kasvattaa klikkauksen kerrointa x
- Nollaa kaikki aikaisemmat
- Nappulat antavat eri määrän SS:ta

Salaiset Pankkitilit
- Kasvattaa PP:kerrointa x
- Kasvattaa KK:n kerrointa
- Kasvattaa VV:n kerrointa
- Kasvattaa SS:n kerrointa
- Kasvattaa klikkausksen kerrointa


Pysyvät päivitykset 
PP menettää vain puolet sen hetkisistä päivityksistä
Nopeuttaa PP:n passiivista tuotantoa
Päivitykset -> 1s -> 0.95 -> 0.87 -> 0.82 -> 0.79 -> 0.64 -> 0.58 -> 0.5 -> 0.4 -> 0.25

Hinnat ...